我叫做月野兔，今年14歲
本來呢，每日都過得好開心㗎
點知道…啊
都唔知係邊度走啲噉嘅怪物嚟㗎
返夢啊，我定係喺度發緊夢啊
哎吔
變身
邊度C'est la M onde？
哎吔
究竟點解會噉㗎？
搞到我頭都大晒喇
ъ«ご
めんね、素直じゃなくて、夢の
中なら言える、思考回路は
ショートすんで、今すぐ逢いたいよ
・»泣きたくなるよな Moon
light電話もできないみんな
だって純情どうしようHeartは万
華鏡月の光に導かれ何度も巡り逢う
情動了
我也放好…
阿兔啊
你唔記得攞書包喇
你還我下班？
以後唔好麻煩我啊
唔可以浪費時間㗎喇
我哋返學喇
阿兔佢哋失去咗美少女戰士嘅記憶
已經有成兩個月咁耐㗎喇
真係好啦
佢哋通通都變返做普通嘅女仔啊
冇錯啊
係喇，露娜，我諗我哋都係時候啊
你…你又喺度諗埋啲乜嘢啊
死喇，滿復活
出現神秘外星人
水月同學，乖乖晒喇
係
你又畀老師罰棄呀？
你咪係五班嘅天才少女？
我畀一個冷酷冇情
全冇人性嘅春菜老師，罰咗出嚟頂水桶啊
你話邊個冷酷冇情，全冇人性呀？
你係水月阿美同學，係
我勸你唔好近月野桃同學佢咁多啦
身為老師，點可以講埋啲噉嘅嘢㗎？
月野同學
對唔住喇
個窿咁大，發生咩事啊？
唔知點解，我有種不祥嘅預感啊
月野同學
水野同學
你好
估唔到天才少女都噉八卦嚟秋夜喇喎
你知唔知噉好危險㗎？
先生好對唔住啊
後面有人咬，冇辦法啦
係最近先係轉校嚟㗎，大理少女啊
大理，關你咩事啊？
噉惡㗎
唔知點解，三個人噉都企埋一齊
好親切噉㗎
死你啊
糖果餅安八折大便賣啊
發達喇，我哋唔會執書㗎
一日到客掛住食
因而變到成個麪包噉樣啊
你八噉黑人，真係邊個呢？
喂，麪包頭妹妹
原來真係你呢個衰人
你唔好再叫我麪包頭…啦
如果連個身都變成個麪包噉樣啊
到時想揾人要都幾難啊，係咪？
冇晒咩你咁多事喎
我唔係多事，係講事實啫
閉嘴啊
この惡星には極上嘅能量浮現了
哼哼，悲哼嘅旅程，真係有多難啊
你喺度諗緊咩啊，欣？
重細問嘅，噉梗係諗緊你啦，艾羅
你又點啊？
我當然都係諗緊你啦
可以形容你美貌嘅説話
的確係好難揾得到嘅
傳説英雄比薩斯
愛上咗美麗嘅安德魯美達
比薩斯為咗保護佢
竟然不顧一切同怪物搏鬥到底
我希望學比薩斯噉樣
各位同學，我為大家介紹賊班生
銀河升十郎同學，同銀河夏美同學
哥哥升十郎係嚟讀三年班嘅
而妹妹夏美就讀二年班
大家要做個好朋友啊
嗨
嘩，好靚仔啊
佢個名好好聽啊
不過，叫做銀河升十郎似乎太彪奇立異
絕對冇咁嘢事啊
個名真係好襯佢啊
好有型啊
原來夏美同學你喺外國住咗好耐呀？
Yes
喺外國大真係唔同啲㗎喎
英文一定係嗱嗱聲㗎咋
噉喇，幾句英文嚟聽下
喇喇…喇
又會噉㗎
好陶醉啊
枝曲好好聽啊
係咯
呢啲乖病又先開始發作啊
真係好聽啊
我都要為來流吹奏一曲啊
人吹你又吹唔知醜
我終於，我終於都揾到我
心目中嘅安德魯美達喇
佢行過嚟啊
來流同學小心啊
可惡啊
我希望你可以接受
我為你吹奏呢一支心底嘅樂章
就係銀河幻想即興曲
第五章嘅《美麗安德魯美達嘅奇跡》
係咪初學比爾祖佢啊？
艾羅…
阿欣
你…你做咩啊？
哥哥啊
你喺呢度做咩啊？
冇嘢，冇乜嘢啊？
今日所發生嘅事
如果你唔謹慎一啲，會好麻煩
要謹慎嗰個係你自己啊
我明白你嘅心情
不過你要記住我哋喺學校嘅關係喺兄妹嚟㗎
你仲可講𠻹又見咗其他女仔又失晒雲啊
佢係我嘅理想對象啊
你要對我嘅我有信心只得㗎
你都知道，除咗你一個人之外
我係唔會鍾意其他人嘅
如果係啊，真係煩啊
噉點算好呢？
個人可愛，真係零細多煩惱㗎咋
我睇星十郎嘅要求好高㗎
係啊，阿嬌嗰啲唔好嘅
習慣又開始發作啦
喂…你講我點做啊？
我都唔知點解，偶然周生唔自在噉㗎
四處飄泊，居冇定所嘅生活
令我徬徨同不安
阿欣…
點樣𠸏？
係因為我哋唔可以缺少生命嘅能量
已經開始唔足夠喇
不過，係呢個星球度充滿咗
我哋需要嘅生命能量㗎
你睇下
特別係，呢個種族嘅生命能量好新鮮啊
到處飄泊之後，終於揾到安居之所喇
呢一度，就係我哋嘅天堂嚟喇
阿欣，睇下邊個卡摩人適合今次嘅作戰
你揀出嚟喇
你嘅預知未來能力係宇宙第一㗎
好啊
花朵盛開美麗嘅時刻
雖然好短暫，不過生命力就…
花嘅能量非常有限，吸晒都未必足夠㗎
都係人好啲，特別係嗰啲年輕談緊戀愛嘅
少女，佢哋係充滿咗極強嘅能量㗎
真係浪費㗎，男仔唔得㗎咩？
艾羅…好，我知道喇
就照你嘅説話去做喇
你噉做就最好啦
你出嚟喇，卡摩人，我哋嘅僕人，雲比魯
雲比魯
噉…噉樣𠸏？
佢哋嘅能量畀人咳走晒啊
我不從於噉應驗咗喇
點算啊？
不如幫佢哋恢復記憶罷啦
我係唔可以噉做㗎
難得佢哋可以做返普通女童
既然係噉，就等我哋對付佢罷啦
做咩呢？
做咩啊？
雲比魯
佢救命啊
係阮哥
雲比魯
又好似唔似喎
不過佢吸能量又好似幾叻噉喎
呢個時候你仲佩服佢啊
住手啊
雲比魯
阿提密斯
可惡啊
雲比魯
阿提密斯
我哋兩個冇可能救佢打㗎
但係我哋唔可以叫阿兔佢…
雲比魯
到底咩事啊？
好似有事發生咗啊
阿兔啊
女郎
我…我有妖怪啊
我係雲比魯…我…我發…發夢啊
我一定係發夢啊
快啲走啊
阿兔啊
你發…點解你識講嘢㗎？
係啊
發夢啊
冇錯喇
我一定係喺發緊夢啊
我記得係夢裏面啊
我好犀利㗎
冇人係我敵手㗎
係啊
你好大膽啊
你呢隻妖怪聽住啊
如果你再哈來流嘅呢，我就要太遠行到…
太遠行到？
點解…
雲比魯
好苦啊
好似冇晒嚟噉呢…
1000500
點解咩呢？
1002100
我明明係發緊夢啊…
1014070
雲比魯
1015270
有本事就跟我嚟…
1017830
阿提麥斯…
1019810
真是奇妙…你説，是我嘅夢境…
1024730
對啊，應該怎麼做好呢？
1027590
再噉樣，阿提麥斯和其他嘅人…
1033790
到現在沒辦法了，對唔住啊
阿韜你再次變身就死了，悶啊
1082600
是不是引他詐嘅？
1083001
都唔定喇
1091070
阿韜啊…
1097410
路蘭，我以後又可以同你互相傾訴心事喇
阿韜啊，你終於恢復記
1104271
憶喇，嗯而家街上嘅人
好危險啊，你快啲變身啦
1110510
阿韜啊，神遇連肩攸攬
1161640
雲必怒
1166300
1171320
彎比騟
1190390
vegetarian着水獸三
嘢美少女之子Sailor
1194811
Moon我要踢越行道境惡懲戒嘩
1207940
噼噼
1221840
彎比騮我
1242820
係唔會要輸你㗎
1257240
完美
1259240
飛機
1267370
笑得喇
1279360
阿提密斯
1280760
冇事吖嘛？
1283940
我好攰喇
1285341
你就係西拉門
1288120
喺呢個星球度，居然有過你噉嘅人
1291280
你…你倆係咩人啊？
1293240
我係宇宙流浪貴族，我叫艾樂
1296020
我都係，我叫阿欣
1297740
原來嗰兩隻噉嘅妖怪，係你倆個指使嘅
1302160
今日呢隻係嚟移下身㗎咋
1304800
好啊
1305360
冇錯
1307960
阿西拉門啊
1309620
佢哋兩個其實係…
1312390
阿西拉門
1317740
普通個女仔越野兔
1320840
拜訪
1380100
想你個小妖怪啊
1389980
阿蘇
1398220
1400040
阿蘇
1401380
1404840
阿蘇
1405740
1407280
阿蘇
1408900
1412780
我哋
1424440
返嚟喇